# ▎Описание Тестового Задания

▎1. Введение

Данный документ описывает проект, выполненный в рамках неоплачиваемого тестового задания по Unity. Основная цель — создание системы усилений для персонажа, доступных через взаимодействие с капсулой.

▎2. Общая концепция

Проект включает в себя капсулу, которая предоставляет игроку выбор из трех различных усилений. Усиления влияют на характеристики персонажа и могут накладываться несколько раз. Игрок может взаимодействовать с капсулой, войдя в зону ее действия и нажав клавишу E, далее игрок мышкой кликает по нужному усилению. Повторное нажатие клавиши E, как и выход из зоны действия капсулы, закроет меню выбора усиления.

▎3. Основные компоненты

▎3.1 Капсула

  • PlayerDetector: отвечает за взаимодействие с игроком и отслеживание его положения.

  • BonusCapsuleView: отвечает за визуальные эффекты капсулы и сигналы к выдаче бонусов.

▎3.2 Персонаж

  • CharacterStats: структура с характеристиками персонажа.

  • Character: управляет характеристиками персонажа и применяет бафы.

  • PlayerView: отвечает за взаимодействие персонажа с игровым миром, включая подбор усилений.

▎3.3 Усиления

  • Рализованы с помощью интерфейсов.

  • Усиление 1: здоровье +50

  • Усиление 2: урон +10

  • Усиление 3: скорость передвижения +10

• Выбор усиления: игрок может выбрать одно из усилений, наведя курсор на карточку и нажав ЛКМ.

▎3.4 HUD

• Отображает текущие характеристики персонажа (здоровье, урон, скорость передвижения).

▎4. Архитектура

• Использована гибкая архитектура для системы бафов, позволяющая легко добавлять новые типы усилений.

• Взаимодействие между компонентами реализовано с помощью C# events.

• Зависимости между классами прокидываются через интерфейсы с использованием Zenject, что минимизирует связанность сущностей.

▎5. Планы

• Реализовать усиления с помощью generic-ов IBuff<T> where T : IStats для облегчения процесса добавления новых усилений.

• Добавить временные усиления, реализовав паттер Декоратор.

▎6. Заключение

Данный проект демонстрирует мои навыки в разработке игр на Unity, включая создание гибкой архитектуры, управление состояниями персонажа и взаизмодествием игрока с интерфейсом внутри игрового мира.